OBSERVAÇÕES:

ATUALIZAÇÕES:
 Adicionado campos de sprites para o player e para o powerup relacionado ao coração. 
No entanto isto só está atualizado no main.c, devo atualizar nos módulos de player e 
também nos módulos de powerup e criar a struct coracao e colocar como um campo de powerup,
todos os sprites estão sendo inicializados no main.c. 
 Foram adicionadas diversas funções no main.c que tornam o código mais organizado, porém,
não foi feita a compilação por conta de não terem sido atualizados os campos de struct, se 
preparar para erros. 
 Há a ideia de transformar o power em um ponteiro e alocar memória para o mesmo por padrão e
por conta de possíveis reajustes futuros no código. 
 
MUDAR POWERUP:
 Mudar struct do powerup para ter uma struct para cada powerup especifico, e cada uma carregar
sua posição, altura e largura. Atribuir memória ao powerup também. Consertar erros de compilação.   
 
VERIFICAÇÃO DE DANO:
 O dano é verificado quando o player se move, no entanto isso ocasiona um bug de que
o player não sofre dano quando o mesmo está parado. Atualmente é feito realizando uma 
segunda verificação quando o inimigo se move. NO ENTANTO, uma solução mais inteligente é
apenas manter a segunda verificação, algo a ser modificado posteriormente.

ORGANIZAÇÃO:
 Há funções que fazem mais do que o próprio nome diz, isso torna o código feio e de dificil
manutenção. 

LIBERAR MEMÓRIA:
 Atualmente há memórias que não estão sendo desalocadas, um exemplo são as balas dos inimigos
que não são liberadas quando os mesmos são mortos, a correção é simples apenas o fazendo ao chamar
a função de destroi inimigos.  
 
BUGS:
 Há um bug visual que os inimigos ficam meio "cortados" se movimentando, talvez não tenha concerto.

NASCIMENTO DE INIMIGOS:
 Os inimigos podem nascer no mesmo lugar e isso não deve acontecer, posteriormente isso deve ser corrigido.

CORREÇÕES:
 Estas são atualizações tornam o jogo melhor no entanto não devem prejudicar na nota,
por exemplo, quando um inimigo morre seus tiros desaparecem da tela junto com o mesmo, 
isto pode ser corrigido ao criar uma lista de balas fora do inimigo.
 Outra coisa são as balas que não desaparecem quando acertam inimigos, o que pode/deve
ser consertado no futuro. Por conta da aleatoriedade e da ordem da verificação de colisão 
inimigos podem acabar se colidindo sem consequencias.
